::ROBOSPERTO1.0::

+=RESUMO=+
Programa idealizado para simular inteligência artificial com algoritmos de busca e probabilidade. Uma outra funcionalidade do mesmo é armazenar perguntas que o usuário pode escolher; as mesmas podem ser senhas, lembretes, etc. Portanto há também a possibilidade de usar o programa como um bloco de notas interativo e eficiente.
O programa já vem com um pequeno banco de dados que contém algumas perguntas, mas como já foi informado, essas perguntas podem ser incrementadas pelo usuário e acredito que serão também incrementadas nas próximas versões do programa. Porém ele já está completamente funcional.

+=SEGURANÇA=+
O programa possui uma encriptação única e de eficiência média. Todas as perguntas armazenadas no banco de dados 'banco.bds' estão encriptadas. Também há a possibilidade de atrelar uma senha à abertura do banco de dados. De forma que apenas você tenha acesso ao seu próprio banco de dados e às suas perguntas e respostas.

+=DESENVOLVIMENTO/REQUERIMENTO=+
Desenvolvido em Java, o programa é multi-plataforma, portanto opera em qualquer plataforma que tenha o JDK 6 instalado.
Caso o JDK(Java Development Kit) não esteja instalado na sua máquina, você pode adquiri-lo no seguinte link:
http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html
*Na aba JDK clique em download*

+=COMANDOS=+
Os comandos são fáceis e intuitivos, para ter uma lista de comandos específicos digite "comandos" no programa.
Também é possível digitar diretamente uma pergunta que o mesmo tentará respondê-la.

+=SOLUÇÕES=+
1. Como abrir o programa?
	1.1.Para usuários windows, caso arquivos .jar não estejam associados ao JDK(Java Development Kit), utilize o arquivo "Robosperto.bat" para abrir o programa.
	1.2.Para usuários linux e outros, caso o JDK(Java Development Kit) não esteja associado ao arquivo .jar, abra o batch(terminal) navegue até a pasta que se encontra o arquivo Robosperto.jar e digite "java -jar Robosperto.jar".


+=CRÉDITOS=+
Desenvolvedor: Érick Oliveira Rodrigues
Licença gratuita e para quaisquer fins.
Programa em português.
